---
title: "Перечисление DocMDPAccessPermissions"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для .NET"
description: "Перечисление Aspose.Pdf.Forms.DocMDPAccessPermissions. Права доступа, предоставленные для этого документа. Допустимые значения: 1  Не допускаются изменения документа; любое изменение документа делает подпись недействительной. 2  Разрешённые изменения: заполнение форм, создание шаблонов страниц и подпись; другие изменения делают подпись недействительной. 3  Разрешённые изменения такие же, как для 2, а также создание, удаление и изменение аннотаций; другие изменения делают подпись недействительной."
type: docs
weight: 5140
url: /ru/net/aspose.pdf.forms/docmdpaccesspermissions/
---
## DocMDPAccessPermissions enumeration

Разрешения доступа, предоставленные для этого документа. Допустимые значения: 1 – изменения документа не разрешены; любое изменение документа делает подпись недействительной. 2 – разрешены изменения: заполнение форм, создание шаблонов страниц и подпись; другие изменения делают подпись недействительной. 3 – разрешены те же изменения, что и в пункте 2, а также создание, удаление и изменение аннотаций; остальные изменения делают подпись недействительной.

```csharp
public enum DocMDPAccessPermissions
```

### Значения

| Имя | Значение | Описание |
| --- | --- | --- |
| NoChanges | `1` | 1 — Изменения документа не допускаются; любое изменение документа делает подпись недействительной. |
| FillingInForms | `2` | 2 — Разрешённые изменения: заполнение форм, создание шаблонов страниц и подпись; другие изменения делают подпись недействительной. |
| AnnotationModification | `3` | 3 — Разрешённые изменения такие же, как для 2, а также создание, удаление и изменение аннотаций; другие изменения делают подпись недействительной. |

### См. также

* namespace [Aspose.Pdf.Forms](../../aspose.pdf.forms/)
* assembly [Aspose.PDF](../../)


